=== _employer_letter_original.docx ===
Paragraphs: 31, Tables: 0

=== PARAGRAPHS ===
[P3] Исх. №544 от 17.04.2026г.
[P5] Общество с ограниченной ответственностью «Строительная компания СК10» (ООО «СК10»), ИНН 6168006148, зарегистрированное в соответствии с законодательством Российской Федерации, настоящим подтверждает следующее:
[P6] Алиев Джафар Надирович оказывает услуги в пользу ООО «СК10» на основании договора оказания услуг № 004/09/25 от «05» сентября 2025 года, выполняя функции инженера-геодезиста (камеральщик).
[P7] В его основные обязанности входят, в том числе:
[P8] Камеральная обработка результатов измерений;
[P9] Отрисовка инженерно-топографического плана по облаку точек в автокад (АкадТопоПлан);
[P10] Отрисовка инженерно-топографических планов по абрисам/кодам;
[P11] Отрисовка топографического плана по данным аэрофотосъемки (ортофотоплан);
[P12] Обработка и корректировка материалов инженерно-геодезических изысканий, исходя из замечаний экспертизы;
[P13] Подготовка схемы посадки и выноса в натуру осей здания;
[P14] Взаимодействие с согласователем: корректировка файла, с учетом проведенных согласований; отслеживание полноты и правильности нанесения подземных инженерных коммуникаций;
[P15] Подготовка технического отчета по инженерно-геодезическим изысканиям;
[P16] Подготовка и составление исполнительных схем для сдачи исполнительной документации;
[P17] Подсчет объёмов работ, сверка объемов проекта с физически выполненными объемами;
[P18] Составление и ведение реестра, накопительных ведомостей и накопительной схемы выполненных работ.
[P19] Алиев Джафар Надирович выполняет свои обязанности исключительно в удаленном формате с использованием средств телекоммуникации и цифровых технологий, без необходимости физического присутствия в офисе компании.
[P20] ООО «СК10» подтверждает возможность выполнения профессиональной деятельности с территории Королевства Испания в формате дистанционной работы (teletrabajo de carácter internacional).
[P21] Алиев Джафар Надирович осуществляет деятельность как независимый подрядчик. 
[P22] Трудовые отношения, подчиненность внутреннему распорядку, контроль рабочего времени и интеграция в штат компании отсутствуют.
[P23] Размер вознаграждения составляет 300 000 (триста тысяч рублей) в месяц эквивалентно по курсу на дату письма 3.355 евро (три тысячи триста пятьдесят пять) евро, выплачиваемых на регулярной основе после подписания актов оказанных услуг.
[P24] Исполнитель вправе оказывать услуги третьим лицам. 
[P25] Деятельность осуществляется вне рынка труда Испании.
[P26] Срок действия договора установлен до 31 августа 2029 года. 
[P27] На дату подписания настоящего письма договор является действующим и не расторгнут.
[P28] Настоящее письмо выдано для предоставления в государственные органы Королевства Испания.
[P30] Генеральный директор ООО «СК10»     _____________/ Тараскин Ю.А.

=== TABLES ===